桜庭46の関美子と
向井ヒカルです
私たちは地元福岡に来ました
桜の名所を巡ったり、美味しい食べ物を紹介しようという桜旅ですね。
2人で来たことがなかったから、楽しみに楽しみたいと思います。
移動中です。
ご飯楽しみ。こうか、グルメが美味しいんですよね。
有名ですよね。
発燈もいかぶのラーメンとかかな。
煙骨?
ライブのケータリングとかでもラーメンあるよね。
毎年メンバーが来て、一番に食べるか、リハ後の楽しみにするかで迷ってる。
ライブ後。
来た際には食べてほしい。
お店に着きました。
よくみんな福岡のツアーで、はい茶漬け食べたって言ってると思うんだけど、
大きいよね。
さっきこのお店です。
虫田さん。
初めて来た。
お店初めて。
イカとかね。
楽しみ。
イカ。
イカ来た。
ガリガリ・・・
こんにちは、こんにちは
ありがとうございます
ゴリゴリ
是非食べていきたいね イカも吹こうか
もう こっち側がないです
- もう半分… 行っちゃいました? あっといまです
やっぱりウマか
あの 下にいたイカさんが
- なんと? 天ぷらになるってあります
- キラキラー
天ぷらになってきました
- すごい 美味しそうすぎる
そして おなじみ
- タイ茶漬け
- いただきます
いや scそこ
результат ode
んー
美味しい
168cmの方は光はこう見えます
170cmの方はこう見えます
175cmの方はこう見えます
ごちそうさまでした
美味しかったです
では次にレッツゴー
今からラジオに行ってきまーす
頑張るわ
さあ今日のゲストをご紹介しましょう
桜坂46からこちらのお二人です
自己紹介お願いします
はい桜坂46の森田ひかるです
関美子です
よろしくお願いします
お願いします
おかえりなさい
全員が福岡出身ということで
福岡といえばというものを
いっせーので言ってみてくださいというリクエストです
なるほど
いっせーの
ラーメン
年月ラーメン
RKBさんにお邪魔しました
じゃじゃん
ももぴ大きい
大きいね
かわいい
ただいまだ
うん
ただいま
ただいまでーす
ぴょん
次は
桜の名所
レッツゴー
じゃん
アイツル公園に来ました
まだ伝えてないけど桜の名所だね
そうですよ
私たちもね聞いたりとか
そうだね
そうだから
ぜひ来てみてください
来てください
今日は
アイツル公園に
観見したいと思います
ちょっと目
笑
花が花ってさ
ピンクっぽくて可愛いよね
うん、可愛い
桜カラー
桜みたい
大きいね
ほら
これ咲いたら綺麗よ
ここの階段が
フォトスポットらしいです
咲くのかな
morgen
こちらです。デート館満載
大金賞は覚えてる?
光の大金賞?
東京にさあ合格してから通ってた時
でさ、空港とかさ、一緒だからさ
一緒になったりしてたじゃん
その時は、めっちゃかわいい子いると思って
へー、そうなんだ
人見知りだからさ、あんま人の顔見れなくてさ
光の顔見て
えぇ、目が
漫画ぐらいあると思って
目があった
目が、漫画ぐらいあると思った
ゆみちゃんは
うんうんうん
オーディションの
3次審査かな
最終の1個前に
なんか、九州だけ違う部屋だったのよね
あー、そうね、なんかね、奥のね
そうそうそう
で、そこで先に着いとって
そしたらゆみちゃんが帰ってきたよ
え、もうレベルが違う
はははは
何行こうかを見せようよ
あ、上!
一番上?ここ?
一番上っぽい
天守台
あっちに福岡タワーがある 行ってみる?
行ってみよう
あ、それ!
いいじゃん 乗ってるよ
自転車から帰っちゃおう
誰連れて行くメンバー?
一人
あー
誰だろう
松田里奈かな
一緒
どうにもならないって 横から出てくるじゃん
うん
その時に 頑張ろうみたいな
確かに
励ましてくれそう
そうそうそうそう
実はね 我がキャプテンですから
我がキャプテンですよ
頼りになりますよね
感謝してます
本当に
今回のシングルさ 特典映像が
おー
そうですよ 秘蔵映像
マネージャーさんのスマホに眠る
ね さっきね ちょこっとね 見てたよね
そうそうそう 面白かったよね
面白かった
うわぁ 懐かしいってめっちゃ思う
確かに
映像とかめちゃめちゃあって
私たちはこう
わぁ この時 あぁだったなとか
この場所にいたなっていう記憶で
懐かしいなって楽しんでたけど
なんかまたファンの皆さんさ
あ こういう時 こんなことしてたんだとかさ
裏側でね
そうそう
この髪の長さの時ってことは
あの時かとかさ
結構 予測できたりするんじゃないかなって
思います
舞鶴公演を後にして
はい 今から
田原でコンランに行きます
イェーイ
じゃん やっほー
高瀬駅のかわり子さん来ました
来ました
じゃじゃーん
桜坂公演行くぞー
イェーイ
嬉しい 嬉しい
コーナーがあります
じゃーん
やっと来ました
嬉しいですね
Go to sakuratabiに福岡
終わりました
すごい楽しい一日でした
うん
なんか福岡に住んでたけど
初めて行く場所だったよね
うん、あったよね
2人でお仕事がこうやってできて
すごく楽しかった
嬉しかったです
たくさんの人に届きますように
お忘れなく
ありがとうございました
関ゆみこと
おめでてひかるでした
バイバイ